# Интернет-магазин одежды

Это проект интернет-магазина одежды, реализованный с использованием **React** для фронтенда и **Spring Boot** для бэкенда. Он предоставляет пользователям возможность просматривать товары, добавлять их в корзину, оформлять покупки и взаимодействовать с интерфейсами магазина.

P.S. Так как проект был создан в учебных целях, файлы конфигурации имеют ключи для генерации токена и пароли от бд.
## Описание

Проект включает следующие функциональные возможности:
- Просмотр товаров с фильтрацией и сортировкой.
- Добавление товаров в корзину и изменение количества товаров.
- Оформление покупки и управление корзиной.
- Регистрация и авторизация пользователей.
- Реализация безопасности с использованием Spring Security.
  
Проект использует базы данных для хранения информации о пользователях, товарах и корзинах.

## Технологии

### Фронтенд
- **React** — библиотека для создания пользовательского интерфейса.
- **React Router** — для маршрутизации.
- **Axios** — для взаимодействия с сервером.
- **Bootstrap** — для стилизации интерфейса.
- **React Redux** — для управления состоянием приложения.

### Бэкенд
- **Spring Boot** — фреймворк для создания RESTful API.
- **Spring Security** — для обеспечения безопасности приложения.
- **Hibernate** — для работы с базой данных.
- **PostgreSQL** — для хранения данных.

## Установка и запуск

### 1. Клонирование репозитория

Для начала клонируйте репозиторий на вашу машину:

```bash
git clone https://github.com/your-username/clothing-store.git
cd clothing-store
